[Música]
[Aplausos]
Hola culerada cistas a
ver jueves 25 de Julio 2024 se ha
presentado Por fin hansy flick en el
formato este que hacen ahora de
presentarse como en unos
taburetes de
bar que yo creo que es bastante incómodo
Pero bueno se ha presentado ha
respondido a preguntas de los
periodistas cero titulares o sea 0,0
titulares esto ha sido como exprimir ahí
una piedra no
había lo cual me parece bien porque para
meterte en venales pues mejor no
respondes a nada y ya está le preguntan
por Nico Williams no hablo de Nico
Williams le preguntaban por de Jong
jugador muy importante le preguntaron
para ujo está lesionado ya ya pero muy
importante preguntar por Gabi muy
importante bueno Incluso le han
preguntado por sergi Roberto Cómo no la
la preguntado pores si Roberto era
obligado y ha dicho no es jugador del
Barsa que por cierto La Vanguardia ha
traducido es jugador del bara
exactamente todo lo contrario de lo que
ha dicho el bueno de Hans que ha hecho
la hecho la presentación en
inglés bueno es que es lógico que diga
que no es jugador del bara porque no es
jugador del bara le pregunt tú querrías
contar con Roberto no es jugador del
Barsa hay un artículo hoy de Jordi gill
en sport que debería poner public
reportaje porque es bueno lo Injusto
como se titula la injusta espera para el
capitán del bara el Barcelona no ha
tirado la renovación de s Roberto es
como es que pero es que el Barsa no
tiene que renovarse y Roberto o sea por
qu es injusto que no renueven Qué tiene
de Injusto lo Injusto es que se ha
pasado 12 años en la primera plantilla
del Barsa hombre eso es lo Injusto y que
sea el capitán Bueno yo De verdad espero
espero que le den el brazalete a Gabi y
que sea Gabi el que inaugure el CN
porque de verdad no quiero pensar que
venga sergi Roberto bueno tenemos como
24 jugadores ahora mismo Hay un montón
lesionados Hay un montón que no se
incorporado hay algunos enl olimpiadas
como Pau cuar al que la prensa madrileña
de [__] Le está metiendo toda la caña
del mundo porque al parecer hizo un mal
partido ayer Bueno hizo un penalti que
es que de los que hace Agarra un poco al
tío ahí de eso es el Carvajal por
ejemplo ha hecho 500.000 en su vida y no
se os han pitado bueno se pitaron y
bueno lo sustituyeron no sé si porque
tenía amarillo por qu me preocupa cero
me preocupa cero lo que haya hecho cubar
s en las olimpiadas yo lo he visto jugar
aquí y vamos me parece el mejor central
que he visto en lustros O sea me
preocupa 0,0 sí que es verdad que seguro
que a cubar le da mejor tener al lado un
jugador como Araujo que a un jugador
como Eric García Eso está clarísimo
porque
cualquiera que que entiende un poco de
fútbol lo ve aquí ya sabéis que yo no
discuto con nadie yo digo lo mío y ya
está no intento convencer a nadie de
nada ni aquí ni en Twitter ni en ningún
lado yo soy el mío Al que le de la dado
y ya está pero bueno sí que me Leo los
comentarios que me dejáis en principio
la gente suele estar bastante de acuerdo
conmigo porque bueno mucha
gente que no está de acuerdo pues
simplemente se pira y ya está y no
vuelve es respetable todas las opciones
Pero bueno la verdad es que nos vamos a
Estados Unidos hablado la aporte también
que siempre está diciendo que ya se ha
arreglado el tema económico aparte lo
dice como si se hubieran hecho grandes
sacrificios no No gracias a nuestros
sacrificios hemos arreglado el tema
económico Qué sacrificio Cuál ha sido el
sacrificio exactamente si lewandowski 50
millones Más comisiones ferrá torrez 65
millones Más comisiones plafa 60 y pico
millones Más comisiones kundé 60 y pico
millones Más
comisiones Cuál ha sido el es que no no
entiendo cuando habla de los grandes
sacrificios que se han hecho aquí lo lo
único que es cierto es que el bara es
una máquina increíble de hacer dinero y
que lo que hay que hacer poner
profesionales que lo expriman más
todavía esa es la realidad O sea tienes
cientos de decenas de millones de
Seguidores que me hace gracia porque he
puesto un momento el directo de flick y
la peña estaba donando que ya lo
hicieron para Nico William venga 2 2 por
aquí increíble eh Y nada pues la Porta
pu que hace poco dijo que se podía
fichar Nico winer que no sé qué hoy lo
ha vuelto a decir que estamos a punto de
acometer el 11 un el no sé qué vamos a
tener grandes
incorporaciones Bueno pues si es
superfácil queo decir si tienes el
dinero vas poner los 58 millones por
Nico y ya está no tiene más complicación
si como dice mucha prensa ya se llega a
un acuerdo con él que no sé si se ha
llegado o no En fin que veremos cómo
avanza todo ayer hubo otra buena noticia
que se hizo oficial justo cuando acabé
el vídeo que es que Pau Víctor eh es ya
oficialmente el bara no se ha dicho
tampoco con la transparencia habitual no
se ha dicho cuánto ha costado Cuál ha
sido el acuerdo recordemos que hasta
abril el Barca podría haber fichado por
3 millones y no ejecutó la
opción no sé y bueno Parece ser que va a
ir al primer equipo con flick
y que bueno se verá en la en la gira
americana que a mí me da un poco de
miedo porque es que creo que vamos a
estar con la mayoría de jugadores muy
poco
rodados y con muchísimas bajas y que
[__] que son tres equipos Manchester
City Milan y Real Madrid que entiendo
que al final tienes que ganar dinero con
la gira
Pero bueno vamos vamos a ver vamos a ver
si p vctor leía ayer que podía ser nuevo
Fermín no yo creo que es queer muy
difícil porque es que ferm estaba
totalmente fuera de foco pero totalmente
fuera de foco eh Me he leído un libro
ahora sobre la masía de
2011 de cómo se llama este J no me
acuerdo que m demonia tengo por Dios
eh acabo de acabar y hablaba
de de que por ejemplo lo comentar
haremos un vídeo solo de este solo de
este libro porque es muy interesante
cuando Tú lees algo eh que hablan sobre
el futuro y lo lees 15 años después pues
puedes constatar si ese futuro se ha se
ha cumplido y claro por ejemplo hablan
de 50 jugadores del Barca eh con gran
futuro señalados en rojo y tal Y bueno
spoiler la mayoría nada O sea la mayoría
nada porque es que es dificilísimo y ya
estaban Pedro y busquets y Pedro y
busquets eh Son ejemplos de jugadores
que no estaban como dice el libro
marcados en rojo o sea en absoluto
o sea estaban jugando en Tercera
División y nadie esperaba que llegaran
al primer equipo y mucho menos que F
internacionales leyendas
y vamos jugadores de nivel top
mundial pero bueno a ver vamos a ver eh
el caso de Fred de año pasado es que
está en el Linares Pau Víctor lo hemos
visto los gemos el Bars ve habitualmente
lo hemos visto hacer golazo lo hemos
visto como tira diagonales có se
desmarca un tío así siempre te va bien
siempre siempre siempre Ojalá tenga
tenga su
oportunidad y poco más otra vez seguí
leyendo y viendo imágenes del partido de
Argentina y Marruecos Y es que es
alucinante Es que eh tienen que
interrumpir el partido siete veces
porque se cuelan siete espontáneos Siete
Jimmy js pero tío eso cómo se puede
consentir salió macherano que macherano
yo creo que si le va bien acabará siendo
entrenador del Barsa creo yo tardo
temprano A poco que le vaya bien eh se
macherano diciendo que les habían robar
en el
vestuario que eso me recordó cuando
jugaba yo cuando íamos a ciertos Campos
que el delegado nos hacía guardar todo
lo de valor en una bolsa que la guardaba
él y en el vestuario no quedaba nada
porque ya sabías lo que pasaba hombre
esto era décima división regional pero
que pasen los juegos olímpicos [__] y
hay que ser inútil tío y hay que ser
inútil como si no se supiera y lo que va
a pasar Eh ya os lo digo y lo que va a
pasar en fin
eh eso esperando a ver si se
cumple lo que Ah bueno quería quería
comentar también que me ha hecho gracia
que ha dicho fre que hablo con Guardiola
no hais esperado de qué porque digo que
ha dado cero titulares que me parece
bien y que digo hombre estará contento
Xavi Torres que tanto reprochaba al
entrenador del Barsa que no hablara con
el entrenador del Manchester City no sé
qué le habrá dicho guardi la flick Pero
en fin al menos F sí que ha recalcado
que que juega el ataque que da igual que
en eso estoy de acuerdo que da igual que
sea un 4 2 3 1 que un 4 33 que un se al
final si tú vas al ataque y tus
laterales son profundos Y tú eh tampoco
es tan importante tan
importante la forma que pongas en la
pizarra Pero bueno mucha suerte a flick
ya digo rueda de prensa hoy ya se ha
visto que no era no era el club de la
comedia no hacer un show no va a dar no
va a dar titulares le han preguntado por
el entorno y la por ha t que explicar un
poco por enci lo que ha el entorno y ha
dicho bueno que me respeten y yo voy a
respetar ya digo
titulares malos malos tiempos para para
la prensa muchísima suerte a hansy flick
quedé con la
tecla creo que todo lo que dice bastante
coherente habla de masía habla de jugar
al ataque habla de del potencial de la
plantilla vamos a ver si llega ese
pivote que también le han preguntado
tampoco ha respondido vamos s si llega
ese pivote vamos a ver si
llega Nico Williams Espero y
vamos a ver si acaba saliendo alguien
que lo dudo mucho porque los que estaban
en casilla de salida están lesionados
Así que nada Esperar ya que menos Creo
que el miércoles ya es el primer partido
de madrugada la
1 ya deseando deseando verlo Pero bueno
vamos vamos a ver amiguitos se
ponerme a